女人 的 友情 笑 12月17日 13点32分 下午 侦探 镝 矢惣
助 独自一人 来到 爱崎律师事务所 调查 目标 名 叫 会田昊生 三十六岁
上班族 男性 调查 期间 是 礼拜六 和 礼拜日 两天 礼拜六
他 好像 突然 得 去 静冈 出差 的 样子 不过
有 极 高 的 可能 是 要 跟 外遇 对象
去 旅行 我 明白 了 身 穿 白色 礼服 的
律师 爱崎布兰达 说明 完 这次 的 工作 后 惣 助
点 点头 目标 的 详细 情报 我 都 整理 在
这 份 资料 里面 了 你 稍后 看 一下 吧
瞭解 对 了 今天 那 女孩 怎么 没 跟 你
来 布兰达 把 资料 交给 惣 助 后 说道 啊
啊 莎拉 去 上学 了 听 了 惣 助 的
回答 布兰达 身体 一 僵 学校 她 可以 去 上学
了 啊啊 嗯 对 啊 差不多 一个月 前 惣助 曾
因为 想 送 莎拉 上学 而 来 征询 布兰达 的
意见 惣 助 和 莎拉 当时 的 态度 让 布兰达
怀疑 莎拉 没有 户籍 而且 她 的 身分 背景 不
方便 受到 调查 于是 布兰达 便 当作 只是 在 闲聊
而 非 以 律师 身分 提供 专业 的 意见 向
惣助 分享 了 如何 走 非法 途径 取得 户籍 的
方法 然而 惣 助 难道说 你 真 的 做 了
做 了 你 是 指 什么 布兰达 向 一 脸
扑克脸 的 惣 助 小声 说道 当然 是 捏造 户籍
啊 闻言 惣 助 噗哧 一 笑 哈哈 怎么 可能
捏造 户籍 莎拉 其实 是 我 的 亲生 小孩 我
只是 循 正当 管道 帮 她 取得 户籍 而已 啦
惣助 的 小孩 布兰达 睁 大 眼睛 向前 探 出
身子 问 到底 你 说 的 是 真 的 吗
当 当然 是 真 的 了 惣 助 抽搐 着
脸颊 肌肉 点头 回答 道 那 一天 惣 助 和
莎拉 回去 之后 律师事务所 的 事务员 盾山 曾 语 出
惊人 地 推测 说 搞 不好 莎拉 是 惣 助
的 私生女 该不会 真 的 被 她 说 中 了
吧 其实 是 这样 的 惣 助 开始 说明 来龙去脉
惣 助 表示 他 在 高中 时期 曾 跟 某个
女人 有过一段 关系 莎拉 就 是 女方 在 那时候 所
怀 的 孩子 一 开始 女方 闹 失踪 没 让
惣 助 知道 怀孕 的 事情 直到 前 些 日子
她 才 突然 现身 以 自己 余生 不长 又 没有
其他 亲人 可以 依靠 为 由 把 莎拉 托付 给
了 惣助 听 完 了 说明 布兰达 用 狐疑 的
眼神 注视 惣 助 真 的 吗 真 真 的
啦 还有 DNA 鉴定 的 结果 啊 布兰达 知道 只要
委托 适当 的 管道 鉴定 结果 那种 东西 随便 都
能 捏造 出来 可是 对 布兰达 来说 那种 事情 现在
一点 都 不 重要 莎拉 和 惣助 是否 真 的
有 血缘关系 不是 什么 严重 的 大 问题 重点 在于
惣 助 在 法律 上 有 亲生 小孩 这 件
事 这样 的话 一旦 我 跟 惣助 结婚 我 不
就 变成 那个女孩 的 母亲 了 吗 这 这 下
该 怎么办 才 好 不在 预期 的 事态 让 布兰达
一整个 措手不及 那 那么 我 要 去 静冈 出差 还
得 先 回去 准备 一下 先 走 一 步 了
惣 助 丢 下 布兰达 匆忙 离开 了 事务所 ＊
12月17日 13点38分 这 下 伤脑筋 了 惣 助 离开 事务所
后 布兰达 喝 着 事务员 盾山 冲 泡 的 咖啡
心事重重 似 地 咕哝 这时 不 应该 说 这 反而
是 大好 机会 吧 盾山 淡淡 地 说道 机会 布兰达
闻言 皱 起 了 眉头 如果 一直 照 过去 的
做法 只是 委托 可有可无 的 调查 案 来 间接 供养
镝 矢 先生 最后 的 结果 十之八九 是 您 只能
咬 着 手指 看 其他 女人 横刀夺爱 把 镝 矢
先生 抢 走 而已 如今 镝 矢 先生 的 环境
出现 了 重大 的 变化 私 以为 这 或许 是
主动 出击 一决胜负 的 大好 时机 布兰达 未置可否 露出 狐疑
的 眼神 说 虽然 你 的 说词 有 很多 地方
让 我 耿耿于怀 先 不 跟 你 争 了 仔细
说说 你 的 想法 吧 在 我 看来 镝 矢
先生 直到 目前 为止 应该 没有 想 要 结婚 或
谈 恋爱 的 强烈 渴望 是 啊 他 自己 也
说 过 不伦 和 搞 外遇 的 戏码 多 到
让 他 看到 精神 疲乏 根本 提 不 起劲 谈
恋爱 布兰达 颔首 同意 盾山 的 猜测 附带 一 提
惣 助 之所以 会 看到 多 得 让 他 精神
疲乏 的 不伦 和 外遇 戏码 布兰达 的 委托 就
是 最大 的 原因 可是 现在 他 的 身边 多
了 一个 小孩 事情 就 另当别论 了 他 不是 暂时
帮 朋友 收留 小孩 而是 得 靠 自己 一个 大
男人 养育 小孩 养 好几年 的话 经济 上 的 负担
就 不可同日而语 了 相信 镝矢 先生 也 会 很 希望
找 一个 对象 帮忙 分担 家计 就算 他 不 求
找到 可以 帮忙 分担 家计 的 人 至少 也 会
希望 有人 可以 帮忙 看顾 小孩 吧 毕竟 侦探 这个
职业 生活 并 没有 规律 换句话说 换句话说 布兰达 屏气凝神 静
待 下文 身 为 高 收入 族群 而且 时间 调配
比较 自由 的 律师 大小姐 您 对 现在 的 镝
矢 先生 而言 乃是 不可多得 的 优良 选择 原 原来如此
布兰达 从 盾 山 的 说法 中 感受 到 非常
强大 的 说服力 支支吾吾 地 说道 可是 照 你 这样
说 他 不 就 只是 因为 有 那种 需求 才
机关算尽 跟我结婚 吗 依 我 个人 的 角度 我 希望
他 是 受到 我 这 的 魅力 吸引 而 爱上
我 啧 你 刚才 咂嘴 了 吧 我 没有 盾
山 面无表情 地 淡然 否认 后 说 身 为 一个
没 办法 完全 舍弃 天真 正义感 的 贫穷 侦探 镝
矢 先生 怎么 可能 会 从 最 喜欢 拆散 夫妻
又是 幼儿 体型 的 缺德 律师 身上 感受 到 个人
魅力 呢 啊 嗄 盾山 一针见血 地 说 出 血淋淋
的 事实 后 布兰达 彷佛 遭到 天打雷劈 虽然 布兰达 就是
喜欢 惣 助 直到 现在 仍旧 无法 彻底 抛弃 天真
想法 的 一面 可是 布兰达 的 个性 对 这样 的
惣助 来说 明显 是 扣分 的 此外 惣 助 喜欢
幼儿 体型 的 可能性 也 很 低 现在 您 懂
了 吗 大小姐 您 如果 想 掳获 镝 矢 先生
只有 一个 方法 就 是 把 律师 的 特性 活用
到 极限 让 自己 成为 符合 镝 矢 先生 盘算
的 理想 人选 盾山 如此 断言 之后 布兰达 陷入 了
沉思 好 吧 我 试试看 一会儿 后 布兰达 点头 同意
＊ 12月20日 14点35分 礼拜一 惣 助 来到 爱崎律师事务所 向 布兰达
做 调查 报告 调查 成果 非常 丰硕 调查 目标 会田
和 外遇 对象 去 静冈 旅行 玩 得 很 开心
的 模样 被 一清二楚 地 记录 在 惣助 拍摄 的
相片 和 影片 之中 这里 好像 是 很 有名 的
温泉 旅馆 吧 布兰达 看 着 两 人 走进 旅馆
的 照片 说道 惣 助 点头 回答 好像 是 我
打电话 问 了 没有 预约 是否 能 现场 登记 入住
结果 不行 这 张 照片 就 是 很 有力 的
证据 了 如是说 的 布兰达 在 脑海 里 做 起
和 惣助 一起去旅行 的 妄想 去 参观 完 水族馆 或
美术馆 后 回 旅馆 泡 温泉 接着 大快朵颐 地 享用
美味 的 地 酒 及 海鲜 料理 入夜 后 两
人 躺 在 床 上 深情 凝视 彼此 接着 自然而然
地 开始 接吻 一丝不挂 的 惣 助 压 在 布兰达
娇小 的 身躯 上 就 在 布兰达 娇弱 地 恳求
说 这是 我 的 第一次 拜托 温柔 一点 后 惣
助 向 她 露出 有些 坏心眼 的 笑容 粗暴 地
夺 走 了 布兰达 的 处 而且 有 某个 金发
的 双 马尾 少女 絮絮叨叨 地 用 风格 强烈 的
方言 说话 全程 观看 了 那个 经过 呜 偏偏 在
进入 高潮 阶段 的 时候 怎么了吗 布兰达 突然 整 张
脸 很 紧绷 惣 助见状 露出 诧异 的 表情 没事
话 说 回来 这次 的 调查 莎拉 也有 跟 去
吗 不 我 一个 人 单独 行动 听 了 惣助
的 回答 后 布兰达 稍微 松 了 一口气 说 这么说来
礼拜六 晚上 莎拉 自己 一个 人 留 在 家 了
不 她 去 朋友 家 过夜 你 还 记得 之前
有 个 请 你 帮忙 寄存 证 信函 叫 永绳友奈
的 女孩子 吗 莎拉 跟 她 交情 不错 可是 你
总 不能 每次 得 彻夜 跑 任务 时 就 叫
莎拉 去 别人 家 过夜 吧 是 啊 没错 布兰达
装 出 一 副 若无其事 的 样子 向 点头附和 的
惣助 说道 所以 你 应该 很 需要 有人 在家 帮忙
照顾 孩子 吧 你 是 指 聘请 家政妇 之类 的
那 那 也是 一个 方法 啦 我 只是 举例 你
也 可以 考虑 结婚 啊 闻言 惣助 露出 了 苦笑
我 也 知道 有 母亲 在 对 莎拉 会 有
正面 帮助 但 我 没有 结婚 对象 那 也 没
办法 啊 只要 认真 找 说不定 很快 就 能 找到
结婚 对象 了 喔 你 是 指 去 婚姻 仲介
所 或者 玩 交友 软体 吗 那 那 也是 一种
管道 啦 不可能 不可能 虽然 这种 话 自己 说 出口
也 觉得 很 丢脸 可是 百分之一百亿 没有 女人 会 想
跟 带 着 拖油瓶 的 贫穷 侦探 结婚 啦 这
很 难说 喔 搞 不好 地上 就 有 那种 经济
宽裕 又 愿意 帮忙 照顾 小孩 的 优良 物件 可
捡 呢 哈哈 假如 真是 如此 不 知道 该 有
多 轻松 啊 惣 助 似乎 当 布兰达 只是 在
开玩笑 用 鼻子 发出 一 声 嗤笑 后 说 短
时间 内 我 会 和 莎拉 两个 人 就 这样
过 一天 算 一天 吧 反正 那 家伙 懂得 怎么
照顾 自己 一个 人 看家 对 她 来说 完全 不是
问题 是 是 吗 这时 布兰达 从 抽屉 拿 出
信封 总之 这是 本 次 委托 的 报酬 啊啊 多谢
嗯 接 过 信封 后 惣助 一 脸 诧异 地
察看 了 信封 里面 报酬 会不会 有点 太 多 了
布兰达塞 给 惣 助 的 金额 高 达 事前 报价
的 三倍 即便 这个 金额 包括 了 前往 静冈 的
交通费 等 各项 杂费 的 补助 还是 高 得 让
人 觉得 有些 不 合理 为了 答谢 惣 助 平日
的 帮忙 我 发 了 一 笔 特别 奖金 给
你 就算 是 这样 这 笔 钱 还是 太 多
了 不用 管 那么 多 收 下 就 对 了
这点 金额 对 身 为 律师 的 我 来说 只是
一 笔 小钱 布兰达 说 得 洋洋得意 惣 助 则
稍稍 板起面孔 你 不会 是 在 可怜 我 吧 不
需要 你 鸡 婆 我 现在 没有 那么 缺 钱
别 骗人 了 你 怎么 可能 不 缺 钱 布兰达
笑 了 出来 惣助 一 脸 尴尬 地 说道 不
是 真 的 莎拉 玩 赛马 一直 赢 坦白 说
这个 月 莎拉 赚 的 钱 比 我 还 多
呢 你 让 小孩子 玩 赛马 布兰达 语 带 谴责
惣 助 慌忙 向 她 解释 马 马 券 当然
是 我 帮忙 买 的 啦 就算 马券 是 你
买 的 让 小孩子 接触 赛马 还是 太 荒唐 了
我 自己 也 知道 这样 对 教育 不好 可是 在
她 手气 正好 时 强迫 她 停 下来 好像 也
不对 而且 她 也 没有 因为 赢钱 就 得意忘形 愈
赌 愈 大 基本上 莎拉 那 家伙 的 赌法 算是
坚实 派 的 可是 在 一决胜负 的 关键 场面 时
她 的 判断力 真 的 非常 敏锐 尽管 惣助 露出
了 伤脑筋 的 表情 语气 听 起来 却 像 是
在 炫耀 自己 的 女儿 有 多 优秀 一样 布兰达
听 得 一肚子 火 说 无 无论如何 那 笔 钱
你 老实 收 下 就 对 了 我 当 律师
有的是 钱 跟 你 这个 贫穷 侦探 不 一样 闻言
惣助 不悦 地 闷哼 一 声 既然 你 那么 坚持
我 就 不客气 地 收 下 了 一直 强调 自己
很 有钱 会 让 人 觉得 有 失 格调 喔
格 格调 那么 我 先 走 一 步 了 惣
助 向 大 受 打击 的 布兰达 轻轻 点头 致意
后 离开 了 房间 惣 助 离去 之后 大小姐 您
自我 推销 的 技术 也 太 糟糕 了 吧 布兰达
僵硬 到 无法 动弹 盾山 则 淡淡 地 说道 别说
了 我 什么 都 不想 听 布兰达 死气沉沉 地 说道
被 他 嫌弃 没有 格调 说不定 他 已经 讨厌 我
了 感觉 得 出来 镝 矢 先生 好像 有点 不
开心 不过 相信 他 的 度量 应该 不至于 那么 狭小
因为 这点 程度 的 小事 就 讨厌 大小姐 他 之所以
那么 不客气 地 告诉 您 这样 没有 格调 应该 是
为了 您好 说 说 的 也是 说 到 这里 盾山
叹 了 口气 话 虽 如此 没 想到 镝矢 先生
居然 不 缺 钱 如此一来 大小姐 就 失去 最大 的
优势 了 布兰达 垂头丧气 地 说道 果然 还是 只能 靠
我 个人 的 魅力 了 您 有 吗 魅力 我
我 现在 才 要 开始 琢磨 啦 用 强硬 的
口吻 如此 说道 后 布兰达 看 了 惣助 带来 的
证据 一 眼 闲聊 就 到此为止 你 可以 立刻 帮
我 联络 会田 吗 接下来 要 准备 送 这个 在
外面 偷吃 的 丈夫 下 地狱 去 了 呵呵呵 布兰达
看 着 一 脸 幸福 地 和 小三 约会 的
男人 照片 露出 虐待 狂 般 的 笑容 盾山 见状
不禁 露出 彷佛 在 说 这 家伙 已经 没救 了
的 表情 ＊ 12月21日 15点23分 隔天 隶属 大型侦探事务所 的 侦探
闺春花 带 着 报告书 来到 爱崎律师事务所 布兰达 这次 委托 闺
承办 的 案件 是 老 样子 的 特殊 调查 设
下 桃色 陷阱 引诱 男人 上钩 目标 叫 石附真也 五十一岁
银行员 典型 的 工作 狂 夫妻 感情 早已 降到 冰点
一 双 儿女 在 长大成人 后 都 离家 了 闺
本 以为 用 不 到 一个礼拜 的 时间 就 能
把 他 搞定 没 想到 居然 花 了 将近 二十天
的 时间 才 进展 到 要 上 宾馆 的 阶段
理由 倒 也 不是 因为 目标 远 比 想像 的
还要 矜持 而是 因为 闺 屡屡 犯 下 失误 导致
目标 产生 警戒心 以 春花 的 实力 来说 这次 花
的 时间 稍微 有点 久 呢 布兰达 翻阅 报告书 说道
是 啊 我 好像 不是 那个男人 喜欢 的 类型 吧
闺 随便 找 了 个 借口 搪塞 毕竟 他 是
五十几岁 的 大叔 了 春花 对 他 来说 可能 太
年轻 了 吧 布兰达 擅自 脑补 后 又 说 不过
即便 不 符合 对方 的 喜好 最后 你 还是 达成
任务 了 果然 有 一套 啊哈 谢谢 布兰达 开口 称赞
后 闺 面 露 客套 用 的 笑容 自从 闺
在 一个月 左右 前 得知 莎拉 是 惣助 的 亲生
女儿 后 工作 表现 便 陷入 低潮 虽然 她 对
事情 的 真相 抱 持 非常 怀疑 的 态度 直到
现在 仍然 无法 相信 可是 惣 助 的 亲生 父亲
同时 也是 闺的事务所 所长 草剃勋 接纳 了 这个 事实 而且
莎拉 确实 也 以 惣助 女儿 的 身分 取得 了
户籍 闺 长期以来 一直 试图 攻陷 惣助 完全 没 料到
有一天 会 发生 这种 事情 导致 她 工作 时 无法
进入 状况 惣 助 从来 不 把 闺 视为 对象
如今 状况 出现 变化 对 她 来说 未尝 不是 大好
机会 话 虽 如此 就算 她 真 的 成功 攻
下 惣 助 自己 也 必然 将 成为 莎拉 的
母亲 虽然 闺 很 想 跟 惣助 当 男 女朋友
可是 还 没 做好 马上 就要 当 小学生 母亲 的
心理准备 因此 踌躇不前 唉 可以 告诉 我 该 怎么 做
才能 像你一样 受 男人 欢迎 吗 布兰达 有些 腼腆 地
提出 问题 后 闺 吓 了 一 跳 爱崎 律师
你 想 受 男人 欢迎 吗 闺 进一步 询问 后
布兰达 微微 红 了 脸 说 其实 我 有 欣赏
的 对象 啦 哦 闺 不禁 目瞪口呆 不惜 使出 任何
手段 也 要 促成 离婚 的 律师 爱崎布兰达 以及 桃色
陷阱 专家 闺 春花 两 人 做为 生意 伙伴 维持
了 好几年 的 良好 关系 可是 平常 很少 聊 及
私人 话题 所以 说 你 不是 漫 无目标 地 想
要 受 异性 欢迎 而是 有 明确 想 要 追求
的 对象 对 吧 应该 可以 这么 说 吧 布兰达
点 点头 方便 跟 我 详细 描述 一下 对方 是
什么样 的 人 吗 不管 是 设 桃色 陷阱 或
一般 谈 恋爱 成功 的 关键 都 在于 能否 掌握
对方 的 情报 什么样 的 人 呃 可以 说 是
普通人 吧 算 起来 还 满 随处可见 的 那种 布兰达
给 了 个 没什么 参考 价值 的 答覆 年龄 呢
三十岁 上下 兴趣 和 喜欢 吃 的 食物 呢 我
不 知道 喜欢 的 类型 呢 以 艺人 来 举例
的 话 新垣结衣 没有 哪个 日本 男人 是 不 喜欢
Gakki 的 所以 很 遗憾 这个 回答 也 没有 参考
价值 没错 假如 对方 是 萝莉 控 的话 问题 就
简单 多 了 对 了 他 是 单身 吗 当
当然 了 做 什么 工作 算 算 一般 的 上班族
吧 不 知 何故 布兰达 在 回答问题 时 视线 有些
飘 来 飘 去 单 就 她 的 描述 听
来 对方 是个 从头 到 脚 都 极其 普通的人 反而
给 人 一种 很 难以捉摸 的 印象 嗯 假如 你
想 追求 的 是 那么 普通 的 对象 那 以
一般 的 方式 追求 应该 是 最好不过 的 吧 一般
方式 的 追求 指 的 是 什么 这 就要 根据
律师 你 跟 那个 人 的 关系 在 现阶段 有
多 亲近 了 布兰达 稍微 思考 了 一下 后 回答
道 我 和 他 认识 满 久 的 了 彼此
都 去 过 对方 的 家 真 的 吗 那
你们的关系 已经 算 相当 亲近 了 呢 亲近 归 亲近
可是 对方 只 把 布兰达 当 朋友 看待 差不多 就
是 这样 的 距离 吧 既然如此 只要 设法 让 对方
把 你 当 异性 不 就 好 了 吗 该
怎么 做 我 最 常 使用 的 招式 就 是
肢体 接触 了 肢体 接触 呃 闺 走 到 坐
在 椅子 上 的 布兰达 旁边 蹲 了 下来 例如
你们 在 餐厅 之类 的 地方时 你 就 坐 在
他 旁边 若无其事 地 碰触 他 如果 太 过 刻意
的话 有的 人 会 觉得 你 这样 好像 酒店 小姐
反而 会 产生 反感 所以 一定 要 很 自然 装
出 天然 的 感觉 啊 人家 好像 有点 喝醉 了
闺 边 说 边 隔 着 裙子 抚摸 布兰达 的
大腿 布兰达 的 身体 立刻 打 了 一个 哆嗦 原
原来如此 就 连 我 这个 女人 都 忍不住心动 了 一下
真 的 有 很多 男人 对 这 招 没什么 抵抗力
还有 领子 开 一点 稍微 露出 一点 乳沟 的 话
会 更 有 更 有 效果 话 才 说 到
一半 闺 突然 把 话 吞 了 回去 很 遗憾
的 是 布兰达 连 一点点 乳沟 也 挤 不 出来
感谢 你 的 体贴 布兰达 发出 了 干笑 没 没有
胸部 也 没什么 关系 啦 是 这 样子 吗 就算
我 使用 跟 春花 一样 的 招式 你 觉得 真
的 会 有 效果 吗 闺 想像 了 布兰达 和
三十岁 上下 男人 肢体 接触 的 画面 那个 画面 感觉
就 像 缠 着 大人 玩 的 小孩子 充其量 也
不过 是 像 在 从事 爸爸 活 的 国 中
女生 吧 无论如何 除非 对方 刚好 是 萝莉 控 否则
往 恋爱 方面 发展 的 机率 应该 是 微乎其微 啊哈哈
闺 面 露 暧味 的 笑容 装傻 后 布兰达 闹别扭
似 地 噘 起 了 嘴巴 这 这样 的话 亲手
做 料理 如何 这 招 虽然 老套 可是 应该 没有
男人 看到 有人 帮 自己 做饭 会 觉得 不 开心
的 我 这 辈子 从来 没有 下 厨 做 菜
过 那 也 没什么 啦 现在 开始 学 就 好
说 的 也是 布兰达 自言自语 似 地 附和 了 闺
的 说法 后 接着 说 那么 我 要 先 从
什么 料理 开始 学 才 好 那个 人 平常 会
自己 下 厨 吗 他 好像 会 自己 做 点
东西 吃 不过 基本上 都是 吃 火锅 或 泡面 既然如此
我 推荐 也是 很 老套 的 家常 菜色 马铃薯 炖
肉 马铃薯 炖 肉 布兰达 重复 了 一遍 闺 点
点头 说 是的 对 经常 下 厨 的 人 来说
马铃薯 炖 肉 不是 什么 困难 的 料理 可是 很多
没有 下 厨 经验 的 人 似乎 都 以为 这是
一 道 比 表面 上 看起来 还要 费工 的 料理
而且 这 道 菜 很 受 欢迎 几乎 没 人
不 喜欢 吃 所以 有 高 机率 可以 讨 到
对方 欢心 在 男人 会 给予 过高 评价 的 料理
里 马铃薯 炖 肉 高 居 第一名 原来如此 看来 马铃薯
炖 肉 是 很 方便 的 料理 嘛 盾山 你
会 做 马铃薯 炖 肉 吗 布兰达 询问 一如既往 随侍
在 她 身旁 的 事务员 盾山 不 我 对 料理
也是 一窍不通 咦 好 意外 啊 感觉 盾山 小姐 好像
无所不能 呢 闺 如此 说道 后 盾山 的 眼神 变得
有些 落寞 因为 我 的 恋人 都 不 吃饭 闺
听 得 一头雾水 布兰达 则 对 她 说道 不用 把
盾山 说 的 话 放在心上 春花 我 知道 这个 要求
有点 厚 脸皮 不过 可以 麻烦 你 教 我 怎么
做 马铃薯 炖 肉 吗 可以 啊 你 什么时候 方便
闺 很 爽快 一口 答应 了 布兰达 的 要求 一方面
是 因为 布兰达 平常 很 照顾 她 的 业绩 另一方面
是 她 很 高兴 有 女性 想 要 找 她
帮忙 身 为 专门 破坏 家庭 的 工作员 事务所 的
其他 女人 都 刻意 和 闺 保持 距离 对 她
敬而远之 放假 的 时候 闺 都 把 时间 用来 提升
自我 没什么 称 得 上 有 私交 的 朋友 打铁趁热
现在 可以 吗 没 问题 反正 我 今天 也 没有
其他 工作 要 做 闺 点头 答应 了 布兰达 ＊
12月21日 18点54分 于是 闺 和 布兰达 一起 下 厨 做
马铃薯 炖 肉 布兰达 的 事务所 兼 住宅 设有 豪华
的中 岛 式 厨房 可是 布兰达 从来 没用 过 空有
一套 完善 的 设备 却 沦为 装饰 因为 布兰达 的
厨房 连 料理 用 的 器具 都 没有 所以 第一步
是 去 生活百货商场 购买 用具 和 围裙 接着 到 超市
购 入 食材 和 调味料 最后 才 终于 要 进入
调理 的 阶段 布兰达 不只 平常 完全 不 下 厨
就 连 学生 时代 上 调理 实习 课时 也 几乎
全程 袖手旁观 导致 她 的 调理 技能 比 闺 想像
中 的 还要 惨烈 别说 是 拿 菜刀 了 就
连用 削皮刀 的 样子 都 让 人 看 得 为
她 捏一 把 冷汗 不过 布兰达 以 笨手笨脚 的 动作
心惊胆跳 地 帮 马铃薯 削 皮 的 样子 看起来 非常
可爱 看 着 看 着 会 被 激起 保护 欲
假如 自己 跟 惣助 结婚 成为 莎拉 的 妈妈 感觉
就 是 会 像 这样 吗 如果 是 这样 的话
好像 也 不错 闺 一边 想 着 这种 事情 一边
教 布兰达 怎么 做 料理 虽然 花 了 相当 长
的 时间 马铃薯 炖 肉 总算 顺利 完成 尽管 马铃薯
和 红 萝卜的 大小 参差不齐 形状 也 歪七扭八 有的 煮
过 头 都 软 烂 到 溃散 掉 了 有的
则 是 煮 得 不够 入味 不过 整体 的 味道
堪称 及格 嗯 以 第一次 而言 这样 的 表现 算是
很 不错 了 闺 如此 说道 后 布兰达 凝视 着
她 用 筷子 夹 起 的 一块 马铃薯 说 可是
这样 的 品质 还 上 不了 台面 吧 从中 可以
感受 到 你 努力 做菜的 心意 搞 不好 对方 看
了 还 会 很 开心 呢 是 是 这样 吗
或许 是 想像 了 拿 亲手 做 的 料理 请
意中人 吃 的 画面 吧 布兰达 微微 红 了 脸
春花 今天 谢谢 你 了 下次 还 可以 请 你
教 我 做 菜 吗 看到 布兰达 抬眼 向 自己
恳求 的 模样 闺 不禁 怦然心动 当然 可以 了 刚好
我 也 想 学习 做 更多 种 菜色 我们 一起
提升 技能 吧 好 的 就 这样 专门 拆散 夫妻
的 工作员 和 缺德 律师 这 对 在 工作 上
合作无间 的 好 伙伴 在 私底下 也 成 了 好
朋友 只能 说 造化弄人 啊 ＊ 12月22日 11点45分 隔天 上午
布兰达 以 又 有 新 的 案子 要 委托 为
由 把 惣 助 找 来 事务所 看到 惣 助
似乎 并 没有 把 前天 的 事情 放在心上 布兰达 松
了 一口气 然后 委托 惣 助 承办 一件 没什么 必要
的 调查 案 那 我 就 先 走 了 等
等 一下 惣 助 谈话 一 结束 便 打算 离开
布兰达 于是 叫 住 他 差 差不多 快 中午 了
吧 今天 我 做 了 稍微 比较 多 的 料理
不 嫌弃 的话 你 要不要 打包 一些 回去 布兰达 挤出
勇气 努力 装 出 平静 的 口吻 如此 说道 后
惣助 显得 有些 意外 噢 布兰达 小姐 你 也 会
下厨 还 还好 啦 偶尔 而已 是 吗 你 今天
做 了 什么 菜 马铃薯 炖 肉 喔 听到 马铃薯
炖 肉 惣 助 啊 地 露出 既 尴尬 又
僵硬 的 表情 他 那 奇怪 的 反应 让 布兰达
感到 讶异 不已 怎么 了 不好意思 现在 我 家 刚好
就 有 剩余 的 马铃薯 炖 肉 了 咦 布兰达
大吃一惊 是 惣 助 自己 做 的 吗 还是 莎拉
不是 之前 曾经 跟 你 提 过 莎拉 有 一个
朋友 名 叫 友奈 她 在 家里 做 了 太
多 马铃薯 炖 肉 所以 拿 了 一些 来 请
我们 吃 是 是 这样 啊 布兰达 显得 有些 沮丧
对 了 那 女孩 做 的 马铃薯 炖 肉 好吃
吗 超级 好吃 的 惣 助 不假思索 地 回答 道
哦 是 是 吗 友奈 是 单亲家庭 的 小孩 晚餐
都是 她 负责 一手包办 的 样子 明明 才 刚 国中
而已 厨艺 可是 非常 了得 喔 哦 听到 惣 助
大力 称赞 其他 女生 亲手 做 的 料理 布兰达 的
脸色 十分 难看 看来 布兰达 还 得 等 很久 很久
才有 机会 可以 招待 惣 助 吃 她 亲手 做
的 料理 了